お店の飾り  もう少しで完成ね
頑張った  甲斐があったわ
りんさん  それ  ステキです
でしょ？
初めてにしては  じょうできだよね
のぞみは  不器用ミル
これって  結構難しいの！
ミルクがやるミル
返しなさいよ！
ミルクに任せるミル！
いいから  返しなさいよ！
イヤミル！
ちょっと  のぞみ！気を付けてよ！
分かってるって
つかまえた！
放すミル！
マジ...
ここ数日の作業が...
あんなに頑張ったのに...
一から  やり直しですね...
どうしたの？
ミ  ミルクは悪くないミル！
のぞみ！だから  気を付けてって言ったのに！
だ  だって  ミルクが...
ひとのせいにするんじゃないの！
そんな  きつい言い方しなくても
いいじゃないですか...
きつい？どこが？
そんな  頭ごなしに
のぞみさんが  かわいそうです...
ガツンと言わないと  反省しないでしょ
まあまあ  のぞみさんも
わざとやったんじゃないんだし...
そうそう
みんなの作業を台無しにしたのに
その態度は  ないんじゃなくって？
あっ...いや  その...
もういいじゃないですか？
こまちさんも  そう思うでしょう？
えっ？
そ  そうね...
うららさんの意見も  一理あるけど
かれんや  りんさんの意見も  分かるし...
どっちつかずの態度は  その人のためにならないわ
こまちは  甘いのよ
優柔不断だわ
かれん...
そんなふうに思ってたの...？
違うの  今のは...
そんなことより
「そんなこと」とはなによ？！
みんな  そう興奮しないで...
何言ってんの？！
元はといえば  のぞみが悪いんでしょうが！
だから  りんさん  そういう言い方
店中  ビーズだらけだ
責め合う前に  片付けるのが先じゃないのか？
いつも負けてる  ギリンマ君に  辞令が出たよ
えっ？！
はい  これ
この黒い紙の意味  知ってるよねぇ？
な  何かの間違いでは？
さっき  カワリーノさんが  持ってきたんだ
これが  キミに対する  ナイトメアの決定だ
キミに  与えられた  選択肢は2つ
ナイトメアを辞めるか
忠誠心を見せるか
ねえねえ  どうする？
決まっているでしょう...！
私の命をかけて...
必ず  プリキュアを倒します！
いつまで  てこずっておるのだ？
おいかり  ごもっともでございます
こと  ここに至っては  わたくし
自らが出向くほかないと思っています
何か考えがあるようだな？
はい
5人で力を合わせるのが  プリキュア
ならば...
その5人を  バラバラにすればよいのです！
ミルク
ミ  ミルクは悪くないミル！
悪い事をしたり  迷惑をかけたりしたら
きちんと  謝らないといけないな
だって  のぞみが
「自分は  全く悪くない」
ミルクは  そう思ってるのか？
ミルク...
ビーズを集めてくるミル！
ココ...田先生！
一人？みんなは？
もう  聞いてよ
りんちゃんてば  今日は
部活のミーティングだっていうし
うららは  仕事で
こまちさんは  図書委員会で
かれんさんは  生徒会だって
どうして  ランチくらい
一緒にできないかなぁ？
たまたま  用事が重なっただけだよ
でもさ...！
のぞみ  昨日のこと  気にしてるんだろ？
そんなこと...
ないもん...
みんなは  のぞみの強い気持ちに
引かれて集まったんだよ
みんなを  もう一度  笑顔に戻すことができるのは
やっぱり  のぞみなんじゃないかな
でも...私  みんなで作った  飾りを
どうしたらいいの？
失敗は  誰だってするさ
大切なのは  これから  どうするかだよ
...これから？
そう
まずは  泣きそうな顔を  何とかしないと？
これ...
私の作りかけ？
どんなことも  諦めずに  一生懸命頑張れば
きっと  うまくいくよ
お店の飾りも  仲直りもね
私に  できるかな？
のぞみなら  できるよ  必ず
頑張って
こんなの  わざわざ
キーホルダーにしなくても...
わざわざ  キーホルダーにしてくれたんだ
よし  みんなと仲直り  頑張るぞ！
決定！
ごめんなさい  昨日のこと...
いいのよ
別に
プリキュア...！
何か出たな！
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
俺は  ずっと
ナイトメアのために  働いてきた...
それなのに  お前達のせいで  俺は...！
これを使えば  俺は
俺でなくなってしまう...
だが  構わない！
それで  お前達を倒す力を
得られるのなら...！
ここは...？
これより  会議を始めます
議題は  生徒会長  水無月かれんについてです
あなた  誰？
成績は  学年トップ
あまりに優秀すぎて  だれも
彼女についていけないため
常に  周囲から  浮いてしまう
ちょっと！
そのことを  悩んでいるのに  誰にも相談しない
本当に  友達と呼べる人は  いない
ウソよ！
あなたは  独りぼっち
あなたに  何が分かるの？
分かりますよ
だって...
私は  あなた自身なんだもの
ここは...？
こまちちゃん  こんにちは！
こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん
このコ達...もしかして？
...私が  子どもの頃に
初めて書いた物語のキャラクター？
こまちちゃん  こまちちゃん
私達と一緒に  冒険の旅に出ようよ！
ま  待って！私
みんなの所に  戻らないと...
本当は  戻りたくないんでしょ？
頑張って  ケンカを止めようとしたのに
優柔不断て言われちゃって  かわいそう
気をつかうのも  「もう
イヤだな」って  思ってるでしょう？
そ  そんなこと...！
ここなら  こまちちゃんの思いどおりだよ
イヤなことなんて忘れて  私達と遊ぼう！
こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん
こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん....
ギリンマさん
あなたの  ナイトメアに
対する忠誠心は  素晴らしい！
もう  ひと働きしてもらいますよ
まずは  2人
りんさん
のぞみさんは？
知らない
えっ？同じクラスじゃないですか？
あたしは  いつものぞみと一緒なわけじゃないし
はっきり言って  面倒見きれないよ
そんな言い方したら...
のぞみさんが  かわいそうです
...口を開けば  のぞみ  のぞみって
あんた  他に友達いないの？
りんさんには  関係ないじゃないですか！
のぞみさんと  うまくいってないからって
八つ当たりしないでください！
あたしが  いつ八つ当たりした？！
してるじゃないですか！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
ルージュ！
うわ  痛そう
あ  危ないよ  早く逃
のぞみのせいだよね
...あたし？
いっつもそう
のぞみのせいで  大変なことに  巻き込まれてさ
こっちが  必死に面倒見てるのに
ちっとも感謝してないし
あんな子  友達じゃないよ
そんなこと  ない！
のぞみなんて  いなきゃいいのに...
そう思ったこと  ない？
Precure Lemonade Flash
ダメだ  私一人じゃ！
こんにちは
仕事が増えてきて  もう  大急がし
でも  お父さんや
おじいちゃんも  喜んでくれるし
お仕事  もっともっと  頑張らなきゃ
ああ  もう  プリキュアやってる  暇はないな
あたしは  やるって決めてるの
女優も  プリキュアも
甘い  甘い
女優になりたい子は  たくさんいるのよ
他のことを  やってる暇はないわ
のぞみさんは  友達なの！
これからも  一緒に  プリキュアを続けるわ！
入学する時  あなたは  決意していた？
女優になるのが最優先
友達が出来なくても  構わない
って？
両方やるなんて  絶対無理
女優か  プリキュア
あなた  どっちを選ぶ？
ほら  迷ってる
あなたは  ステキな女優になれるわ
のぞみ！みんなはどこココ？！
えっ？こっちに来てないの？
さっき  何か出たココ！
ナイトメア？！
4人の身に  何かあったのかもしれないナツ！
みんな...
お仲間なら  来ませんよ
はじめまして
私は  ナイトメアの  カワリーノと申します
ヤバい感じがするナツ
気を付けるナツ！
他のプリキュア4人は
我々の本部で  預かっています
みんな  無事なんでしょうね？
それは  あなた方次第です
仲間の命が  おしかったら
ドリームコレットを  渡してください
みんなを傷つけたら
コレット  壊すから！
な  何を言いだすミル？！
私  本気だよ
コレットを  壊してしまっては
パルミエ王国は  甦りませんが
お前達に  コレットを  奪われるくらいなら
いっそ  壊した方がマシだナツ！
コレットが欲しいなら
私達を  ナイトメアの本部へ  連れて行って
みんなを  迎えに行くんだから！
...いいでしょう
あなた方を  我々の本部へ  お招きします
ミルクは  残るナツ
ミルクも  一緒ミル
ココ様とナッツ様を  お守り
ダメナツ！
ミルク
必ず戻るから  留守番しててくれココ
いいココ？
ココ様...
これが  ナイトメアの本部ココ
みんな...
みんな！
なな  な
なぜプリキュアが？！
どうしても  来たいと言うので  お連れしました
しますか？！
デ  デスパライア様！
デスパライア？
あれが  デスパライアココ
パルミエ王国を滅ぼした  張本人ナツ！
私の友達を返して！
友達？
そのようなものは  ここには  おらぬ
とぼけないで！
ああ...
もしかして  あなたの「友達」というのは...
あの4人ですか？
みんな  ごめんね  私
いつも  迷惑かけてばかりで
何言ってんの
のぞみがいるから  みんな  頑張れるんだよ
迎えに来てくれて  うれしいです
私達こそ  ごめんなさい
不思議ね
みんなといると
力が  湧いて来るみたい
行こう！5人一緒なら  絶対大丈夫だよ！
Yes！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！